你尽管开车，剩下的由老爹来想
食用注意事项，注意避雷
*安清，车
*羞耻play
*现代，公厕play
*含着跳蛋逛商场你见过吗？你没有？我也没有♂
*ooc肯定的！第一次写安清的车！不喜勿喷！！！！！！！！！！

【喂！你有没有搞错！你什么时候改改自己的恶趣味！】加州清光被大和守安定困在一个狭小的空间里，低气压让他呼吸困难，心脏仿佛要突破胸口跳出来。【就一次~】大和守眯起眼露出灿烂的微笑，但在清光看来就像是一匹狡猾的狼收起獠牙等待猎物自己上钩一般。
他所在墙角，半天没有反应。安定的耐心在一点点消耗，向上翘起的嘴角也逐渐放下来。他叹了口气，往后退一点给清光放下戒备的空间，清光当然认为他是打算放弃了，但刷的一声他的裤子被连着内裤扯下。
【啊！安定你个混蛋！！！】他捂住自己的下半身，脸红透了。不过始作俑者并不打算就此放过他。可是却无从下手，安定陷入了思考···
【你真的不配合我？】
【你在想桃子吃！我加州清光就是饿死！死外边！被车撞死！也不会配合你只穿一件衣服陪你去逛商场的！】
大和守安定托住下巴，跺了跺脚，无奈的扶住额头【今天商场化妆品促销···】这一说直接击中清光的心脏，他迟疑了迟疑了迟疑了，他决定了决定了决定了！
【那我答应你···但是你要买化妆品···】清光甚至连耳根都红了，他越说到后面越小声。低着头小声嘀咕的样子让安定忍不住想欺负他，【自己把衣服脱了♂】安定歪着头说出与外貌不像对应的下流话，清光咬了咬下唇，极不情愿的解开自己的衬衫，安定用食指戳了戳他的腰腹，瘙痒感让他颤抖了一下。
【赶紧套上衣服啦，会感冒的哦~】安定从衣架上取下一件长款风衣给清光套上，捏了捏他红的像苹果一样的脸。为他系好扣子，轻柔的为他围上围巾，他在清光的额头上落下一吻。
【走吧~】
———————商场———————

商场的人今日真是分外的多呢（废话，今天大促销人能不多？）被安定牵着手的清光第一次有了讨厌逛商场的感觉。自己每走一步都能感觉到在自己身体里的东西会摩擦到肠壁，一上一下，但总是瘙痒感。
【我今天是怎么了，我才不会想要呢！】他拍拍自己的脸，让自己振作起来。而安定则像没事人一样带着耳机听着音乐，这让清光恨不得戳瞎他的眼睛。
【走快点啦！】安定注意到了越走越慢的清光，停下来等他。路人多多少少会将疑惑的目光投向他们，清光虽然喜欢受人瞩目，但现在的样子让他简直想找个地缝钻进去，这么尴尬的样子怎么可以被人看到！与其有一件风衣倒不如说现在自己和裸着没什么区别，而且他的步子一旦迈大就可以感觉到凉飕飕的风从风衣下面钻上来吹他的私处，很没有安全感啊！况且还有某个东西似乎会挪下来一样，他可不想在都是人的环境下像排泄一样掉出什么奇怪的东西，而且这东西还会带着他的体液。
安定就在前面，笑盈盈的看着他难堪的模样，清光都能感觉到安定正在嘲笑自己，他挪着步子走到安定身边挽住他的手臂，下狠劲得掐着安定的手臂。安定突然一抖，咬住自己的下唇，看着一脸【咋样？够爽吗？】的表情，他回了一个笑里藏刀的笑容，带着清光进了厕所。
他将清光按在墙上，单手掐住他的下巴吻住了对方柔软的唇，舌头撬开贝齿伸入，触碰他无处可躲的舌，安定按住清光的后脑勺，像吸血鬼一样贪婪的吸食清光分泌的唾液。面前的人像小猫一样抓挠自己，推着自己的肩膀。当他们分开，扯出一条色情的透明银丝。
安定迫不及待的拉开清光的风衣的拉链，光裸的躯体暴露在空气中，这让清光不禁打了个寒颤。他伸手探到清光的身后，摸到了粘滑的液体，他将手指塞进清光的口中，这让刚刚接吻接的有些缺氧的清光受到二次暴击。
两根手指有节奏的在他的口腔里胡作非为，偶尔夹住清光的舌头玩弄，唾液顺着下巴滴落在马桶盖上。清光后面分泌的粘液贴在马桶盖与自己的屁股之间，让他既兴奋又尴尬。
安定并没有做过多的扩张【毕竟几乎每天都做♂】他分开清光的双腿，将肿胀的肉棒的头部抵在清光不停收缩的穴口处摩擦，这种瘙痒感让清光呜咽处声，但马上被安定捂住了嘴。
【嘘···这里可是公厕哦~会被人听见的呢~】
【那你还不快唔！！！】清光的话还没说完，安定一个挺腰就进入了他的身体，将跳蛋顶入了一个前所未有的深度，跳蛋在他的深处震动着。安定抓住清光的两条腿架在自己的腰上，九浅一深的抽插起来。
羞耻心让清光不敢呻吟出来，他被夹在安定火热的身躯与冰凉的马桶盖之间，水深火热让他呼吸困难，他甚至连逃的机会都没有。安定突然发狠的撞了一下他，直接让跳蛋碰在了他的敏感点上，跳蛋就这么贴着清光的前列腺震动，让他差点就哭出声，这太难受了，他感觉自己快失禁了，或者已经失禁了只是他感觉不到而已。
清光想叫又不能叫，直接一口咬在了安定的肩膀上，安定操的他多爽他就咬的多狠，边咬边哭，但安定并不会因为他受不了而放过他，相反，清光咬的安定多疼他就操的多用力。发狠的撞他，就算清光被他操的最后连咬他的力气都没了他也丝毫不减力道。
他将清光抱起来，现在清光是想闹也不能闹了，只能被按在墙上操。清光害怕极了，因为安定在插了他几十下后突然停在了深处。
【等下！不可以射在里面！待会怎么啊啊啊！！！】回去两个字还没说安定就射在了他的里面，滚烫的精液差点夺走他的意识，若不是安定及时抱住他，否则他可能就摔在地板上了。他被他放在马桶上，依旧是双腿大开的姿势，浓稠的精液源源不断的从他的前面和后面涌出来，跳蛋也顺着精液流了出来，卡在了出口。安定好心的帮忙把跳蛋取出，他用纸擦了擦包好放入口袋，亲密的亲了亲清光的脸。
【是不是射太多了呢？~】安定摇了摇没有反应的清光，略带无奈的说着。他用肛塞堵住了继续涌出精液的后穴。撩开清光挡住眼睛的刘海。
【待会还要逛商场呢我亲爱的老婆大人~】
【对不起我错了！放我进家门吧！！！！！！！！！！！！】
当晚，肇事人大和守安定跪在家门口扒着门，却并没有人来给他开门。
当事人是这么回答的【他不配进门···】
路人堀川国广则是叹了口气回避采访，和泉守兼定先生也是选择大笑着回避。
END.
